 A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ? Azul
 B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ? Amarillo
 C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER? Verde (igualmente, notifica que todo está al día al realizar el merge como corresponde.)
 D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA? BETA
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push? Si
 F- ¿Qué problemas surgieron? Da error porque no permite sobreescribir el progreso de quien realizo push previamente sin antes realizar un pull
 G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
 adoptada? Cada quien realiza pull de manera correspondiente, no sin antes recibir aviso o checkear las ultimas versiones aplicadas en github, ahorrandose dichos problemas.
 H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push-f? se Fuerza el push, ocasionado una sobreescritura de lo que escribieron previamente
 I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
 en DESARROLLO primero estructurarlo de manera ordenada donde cada integrante realiza un pull luego del push del integrante previo y luego se realiza merge con DESARROLLO